 # lab1 - Простейший пайплайн

<details>

## data_creation.py
Скрипт для создания данных о дневной температуре за 7 лет. Создает три набора данных с разным уровнем шума. 20% каждого набора данных сохраняются как тестовые.

## model_preprocessing.py
В данном скрипте определен объект `preprocessors` класса `ColumnTransformer` для предобработки данных.

## model_preparation.py
Скрипт для предобработки данных, тренировки и сохранения модели в `model.pt`.

## model_testing.py
Скрипт для предсказания температуры на тестовых данных и вывода `MSE`.

## pipeline.sh
Скрипт для запуска пайплайна.

## notebook.ipynb
Демонстрационный ноутбук.

</details>

# lab2 - Jenkins

<details>

## data.py
Скрипт для загрузки датасета [Real vs Fake Faces - 10k](https://www.kaggle.com/datasets/sachchitkunichetty/rvf10k/data) с `Kaggle` и функция для создания `DataLoader` для тренировочной, валидационной и тестовой выборок.

## train_model.py
Скрипт для определения архитектуры и тренировки простейшей сверточной нейросети. При тренировке выводит потерю на тренировочных и валидационных данных.

## test_model.py
Скрипт для получения предсказаний на тестовых данных и вывода метрики `accuracy`. Также скрипт выводит `accuracy` для случайных предсказаний.

## Dockerfile
Создает образ `Jenkins` и устанавливает зависимости.

## Jenkinsfile
Запускает скрипты.

## Оценка качества модели
Данной архитектуры достаточно для переобучения модели на тренировочных данных, но потери на валидационных данных не снижались. Качество предсказаний модели на тестовых данных не выше, чем при случайных предсказаниях. Для решения задачи требуется модель более сложной архитектуры.

</details>
